E se essas vinte causas não fossem suficientes,
vamos amar ou conhecer mais algumas? Vamos lá Execução sem planejamento.
Execução sem controle
falta de recursos ou recursos inadequados, mal dimensionados,
falta de comando ou falta de envolvimento do comando,
falta de organização e disciplina.
Falta no gerenciamento da equipe.
Problemas potenciais não analisados e equacionados
antecipadamente ausência de plano B Plano C
famoso
planos do bolso do colete.
Se os que estiverem em da mente tá errado, eu puxo o outro E falo não se preocupem.
Temos um plano alternativo
e às vezes esse plano não existe.
Executores não treinados, não capacitados.
Ação do imponderável desastres meteorológicos, cataclismos,
fenômenos naturais,
velocidade incompatível entre o mercado,
que é o desejo dessa mudança e a empresa capacidade de mudar
falta de comunicação Entre as áreas internas, muralhas só levantadas feudos,
predominam obstáculos, surgem,
as áreas se fecham
e vai ser
ajudarem mutuamente.
Em vez de atuarem de forma sinérgica de se tornarem coesa, as áreas se tornam
seus os isolados
castelos fechados
e,
ao invés de contribuírem para o sucesso do plano de ação,
contribuem para o seu fracasso.
Nenhuma empresa rachada, nenhuma empresa
construídas sob a égide de feudos,
consegue sobreviver por muito tempo
conseguem chegar ao topo do sucesso.
Mercado não perdoa
os colaboradores, não perdoam
os resultados não perdoam. Ou você está coeso esforço sinérgicos.
Todos voltados pro mesmo objetivo ou a sua
empresa vai se esfacelando ao longo do tempo.
E por fim,
tem empresas
T
costumam colocar a culpa em Deus. Por que que não deu certo?
Porque Deus não quis, será que é isso mesmo?
Será que ele não quis que tenha que não tenha dado certo ou
ele queria que tivesse dado certo E foi o homem que não ajudou?
E aqui, o homem na na, Na concepção humana da palavra? Tanto o homem como mulher
não ponha Deus no meio.
Ele não é culpado pelos seus fracassos.
Ele é culpado sim pelos seus sucessos,
que está sempre de mão estendida para você sempre disposto a te ajudar,
sempre disposto a te conduzir pelos melhores caminhos
pelas melhores veredas. Mas você se ajudou? Você
trabalhou como deveria trabalhar no seu plano de ação?
Hum Você trabalhou como deveria trabalhar na execução do seu plano de ação?
Você trabalhou como deveria trabalhar no controle da execução do seu plano de ação?
Se pra essas três perguntas você tiver pelo menos uma resposta, não
é óbvio que não vai dar certo. É óbvio que vai dar errado. É óbvio que você vai amargar.
Perda de dinheiro,
custos invisíveis ou visíveis.
Você vai perder dinheiro, vai perder tempo precioso,
vai perder oportunidades de mercado, vai fa ter atrasos em relação à concorrência.
Vai ter uma reação negativa do mercado, a afetando a sua imagem.
Vai perder pessoal talentoso
e outras consequências
que voc. Se você realizar uma introspecção, você poderá identificar.